Đứng đó làm gì vậy?
Mau đi làm việc đi.
Đi, đi, đi.
Lề mà lề mề.
Nhìn gì mà nhìn?
Tránh ra.
Đứng lại cho tôi.
Cho các người vào chưa?
Các cậu làm gì vậy?
Đang đo gì thế? Ở đây.
Đừng đo nữa.
Đo xong cho tôi rồi.
Làm gì thế?
Tôi có chút việc.
Lát nữa sẽ về.
Nhẹ tay thôi.
Làm xong rồi.
Đang đo đấy.
Anh cả.
Mau lên.
Đo kỹ nhé, nhớ kỹ nhé.
Mỗi phòng rộng bao nhiêu?
Bao nhiêu giường?
Bao nhiêu cái bàn?
Nhớ rõ cho tôi.
Đi đi.
Vâng, anh.
Xuống đây.
Ai cho các ngươi đi?
Cút.
Ta nói cho ngươi biết,
Các vị hảo hán,
Trước đây chúng ta không thù không oán.
Gần đây không thù.
Ta cũng không biết hôm nay các ngươi đến
Mùa đông này đi mùa xuân đến,
đang hát vở nào vậy?
Nhưng chuyện gì
đều có thể bình tĩnh nói chuyện.
Trên giang hồ này
không có mối thù nào không qua được.
Không chừng đều là hiểu lầm.
Anh nói xem.
Đông đi xuân đến, anh nói là được sao?
Tiểu Đông Bắc tôi nhổ nước bọt
xuống đất là một cái đinh.
Được.
Nước bọt của tôi cũng quý giá.
Nếu tôi nói xong thì cậu không quyết định được.
Tôi đánh cậu kiếp sau.
cứ chảy nước miếng.
Biết chưa?
Anh bảo tôi nói là được, nói là được.
Rốt cuộc anh muốn tôi làm gì?
Tôi bàn chuyện làm ăn với anh.
Tôi kéo khách đến cho anh.
Dẫn khách.
Được.
Bao nhiêu người vậy? Ở bao nhiêu ngày?
Tôi thì sao?
Vừa nãy nhìn thấy
tầng hầm của anh rồi.
Tôi có thể nhét đầy
trong tầng hầm của anh.
Nhét một năm.
Thế nào?
Vậy chúng ta ở đâu?
Sợ rồi phải không?
Cậu cũng xem rồi à?
Tầng hầm của tôi
Bây giờ căn bản đều ở đầy rồi.
Đầy rồi.
Không sao.
Đuổi hết ra ngoài đi.
Đúng vậy, đúng vậy.
Đuổi hết ra ngoài.
Dựa vào cái gì chứ?
Để tôi nghe xem ai muốn đến đây học.
Để em nghe xem giáo dục người khác thế nào.
Nói gì vậy?
Nói thêm câu nữa đi.
Tôi nói gì cậu không hiểu à?
Ở đâu ra vậy?
Làm rõ tình hình trước đã.
Được, được, được.
Nhằm vào tôi, nói tiếp đi.
Chúng tôi ở gần đây.
làm công trình này.
Tôi phải tìm một nơi cho các anh em.
Tôi cảm thấy
Chỗ này của em tốt.
Tôi muốn để họ ở đây.
Họ không phải muốn dỡ nhà nghỉ này.
Họ làm công trình.
muốn ở đây.
Không phải dỡ chỗ này.
Nhưng thực sự xin lỗi.
Những người ở chỗ tôi đều là khách quen.
Anh không thể vì em
nể mặt cậu rồi đúng không?
Đừng nhìn mặt anh như râu lông,
Ta không sợ ngươi.
Hôm nay anh dám động vào một sợi tóc của tôi
Tôi bảo đồn cảnh sát anh Đường của tôi
Nhổ sạch lông
cho sạch sẽ.
để cậu trở thành gà trọc.
Cậu tin không?
Tính khí nóng nảy của tôi.
Xảy ra chuyện gì vậy?
Sắp đánh nhau rồi.
Cái gì? Cái gì?
Cái tính nóng nảy này.
Cậu muốn đánh à?
Được rồi.
Làm gì vậy?
Cũng không thể rút thật được.
Tất cả họ hàng ở đồn cảnh sát.
không có ai che chở.
Tôi dám buôn bán ở thành Tứ Cửu.
Chúng ta ở trọ cũng trả tiền mà.
Họ đưa bao nhiêu chúng ta đưa bấy nhiêu.
Mỗi phòng tôi còn tăng tiền cho anh.
Thế nào?
Không phải chuyện tăng tiền.
Những người này
đều không phải khách bình thường.
Đều giống như anh chị em của em vậy.
Tôi không thể vì
mà tăng thêm chút tiền.
Đuổi hết bọn họ ra ngoài.
Thêm bao nhiêu tiền cũng không được.
Đúng vậy, đúng vậy.
Không được.
Hơn nữa, cậu có thể tăng bao nhiêu tiền?
Mỗi phòng tôi tăng cho anh 20 tệ.
Thế nào?
Hai mươi, hai mươi, hai mươi.
Bao nhiêu tiền?
Mỗi phòng một ngày 20 tệ.
Chúng ta một giường sáu đồng.
Cậu ấy ở một phòng cộng 20 tệ.
Một giường nhiều hơn mấy miếng.
Vậy tôi cũng không thể
ra ngoài hết được.
Anh xem.
Lần này không thể đuổi hết ra ngoài được.
Vậy anh cứ từ từ đi.
Cậu phải nhanh lên.
Tôi một phòng thêm 10 tệ cho anh.
Được không?
Tiền này
Xem cậu có kiếm được hay không
Tiểu Đông Bắc
Vậy chúng ta ở đâu?
Vậy chúng ta đi đâu ở đây
Tiểu Đông Bắc
Đợi chút, đợi chút
Nếu không được thì tôi nói chuyện.
Nói chuyện với tôi.
Không phải.
Anh làm gì vậy?
Ở đây có phần cho cậu nói chuyện.
Anh là đại ca à?
Anh mù à?
Đại ca ta ở đây.
Anh cả.
Xin chào.
Rất ra dáng.
Thành Nam.
Tuyên Vũ.
Ngươi làm gì vậy?
Tôi...
Thổi Saxos.
Chơi nghệ thuật.
Bị nghệ thuật chơi.
Là thế này.
Tôi đến đông đến xuân đến.
cũng sắp hai năm rồi.
Tôi nghe nói
muốn dỡ chỗ này, đúng không?
Không phải.
Bọn họ muốn
đuổi hết người ra ngoài.
Phải đuổi ra ngoài.
Tôi coi đây là nhà.
Ta coi người trong viện này
là người nhà.
Đừng nói họ có đồng ý hay không.
Ở chỗ tôi.
Không thể nào.
Đúng không chị Vương?
Vâng.
Đúng không anh Triệu?
Ai đuổi?
Nào.
Được.
Thổi Saxos.
Tràn đầy năng lượng đấy.
Tôi hiểu rồi.
Tính cả ngươi.
Sao nào?
Còn ai không?
Cậu ấy có bảy cô tám dì.
Muốn nói chuyện không?
Xin chào.
Nào, qua đây, qua đây, qua đây.
Lần sau trước trước khi cậu nổi tiếng,
anh nghe rõ tiếng người trước được không?
Hân hạnh.
Tôi thấy kiểu tóc này của cậu
Cậu cũng chơi nghệ thuật à?
Vẽ.
Anh thích vẽ không?
Nếu em thích vẽ,
tôi tặng anh một bức tranh.
Đợi một ngày ta nổi tiếng,
thì tranh của ta có giá trị rất lớn.
Cười gì vậy?
Bây giờ tranh của tôi
đang tham gia
triển lãm nghệ thuật rất lớn.
Không chừng
tôi sẽ nổ một phát.
Tôi hiểu rồi.
Anh là kẻ lừa đảo.
Được.
Vậy tính cả ngươi.
Đông đi xuân đến.
Còn gì muốn nói không?
Ai?
Tỷ.
Còn có một Tiểu Mục Quế Anh nữa.
Ngài biết Mục Quế Anh?
Vậy chứng tỏ anh là một người có văn hóa,
có văn hóa.
Không dám nhận.
Mùa đông đi mùa xuân đến,
Ai ở cũng được.
Nhưng đều phải nói lý lẽ.
Không thể ngồi một mông ở đây được.
chiếm núi làm vua rồi.
Ý ngươi là ta không nói đạo lý sao?
Anh làm gì vậy?
Mặc kệ chúng tôi làm gì.
Chỉ cần chúng ta nộp tiền phòng,
thì không có lý nào.
đuổi chúng ta ra ngoài.
Trang Trang nói đúng.
Đúng vậy, nói đúng lắm.
Câu này nói rất có lý.
Nhìn cô gái nhà người ta kìa.
Cái miệng đó lợi hại biết bao.
Bình thường nói với mọi người đọc nhiều sách một chút.
Từng người một.
Cô gái.
Miệng bé xì xì.
Được.
Tôi hiểu rồi.
Ta cũng tính cả ngươi.
Cho anh cười.
Đại ca, em sai rồi.
Nói đi.
Nói tiếp đi.
Đám người đó giống như thổ phỉ vậy.
Đều là râu Đại Liên.
Đáng sợ lắm.
Rốt cuộc phải làm sao đây
Anh Đường, anh phải giúp em
Anh xem
Người ta muốn ở quán của anh.
Có cho ở hay không là chuyện của anh.
Tôi không cho ở, bọn họ cứ đòi ở.
Ông chủ lớn nhà cậu.
Chú con...
có biết chuyện này không?
Tôi vẫn chưa kịp nói với anh ấy.
Không phải đã mời cậu đến rồi sao?
Được rồi.
Cậu ấy,
bàn bạc
với ông chủ nhà cậu.
Xem xem vụ làm ăn này
rốt cuộc có làm hay không.
Ngoài ra,
đám người đó
Nếu ngoài việc buôn bán ra,
Còn có hành vi khác
Lập tức gọi điện cho sở cảnh sát.
Chúng tôi sẽ lập tức tham gia.
Được rồi, cứ như vậy đã.
Đám lưu manh này.
Đó chính là thô tục, thô tục.
Thô tục không chịu nổi.
Ta đã muốn đánh hắn từ lâu rồi.
Tôi, tôi cũng suýt chút nữa.
Tôi ấn chân tay.
Sau đó tôi nghĩ,
không trúng.
Lỡ như chúng ta ra tay trước,
Vậy, vậy bị người ta nắm thóp rồi.
Không phải hôm nay cậu cầm gạch sao?
Sao lại mang về rồi?
Đã nói rồi mà.
Ra tay trước không phải là không có lý sao
Anh Bảo.
Không phải cậu chỉ đi vệ sinh thôi sao?
Cậu rơi vào trong rồi.
Từ đầu đến cuối anh không thấy em.
Cái gì?
Tôi đang ở cổng tòa nhà đó.
Đám đồng chí nữ đó
sợ đến run rẩy.
Tôi ở đó an ủi họ.
Anh an ủi họ
hay là cùng bọn họ
run rẩy cùng bọn họ.
Em...
Tôi lấy một cái dải.
Tôi chuẩn bị lên đây.
Anh chạm đất đi.
Chậc chậc.
Người ta đã dùng dao rồi.
Đám người chúng ta
đều đứng trên đầu dao.
Đều đứng trên đầu dao sao?
Ai không đứng chứ?
Được rồi, được rồi.
Đừng nói gì nữa.
Bảo chuyển.
Vậy thì chuyển đi.
Ngày mai mau tìm chỗ đi.
Tìm cái rẻ một chút.
Cố gắng, chúng ta vẫn ở cùng nhau.
Muốn tìm thì các cậu tìm đi.
Tôi không chuyển.
Tôi thấy tên họ Phùng này
là một nhân vật độc ác.
Người thức thời là tuấn kiệt.
Thiết ca.
Huynh không thể ngày nào cũng
làm lớp được.
Cậu đến đúng giờ đúng giờ
Ai chịu được chứ?
Anh cho chúng tôi một cơ hội để thở.
Để chúng tôi cũng...
Anh.
Vừa nãy em đưa các anh em
lại đi một vòng.
Nơi này
rất hợp cho chúng ta ở.
Các anh em đều rất vui.
Thích.
Vậy ở đây.
Ở đây.
Kết hôn, làm phòng mới.
Rốt cuộc hai người muốn lấy chỗ tôi
Làm gì vậy?
Ở à?
Vậy trước sau phải nhiều cửa hàng như vậy.
Nhiều khách sạn như vậy,
sao lại thích chỗ chúng ta chứ?
Chỗ chúng tôi
có gì đặc biệt chứ?
Khu vực đó tốt,
Kích thước cũng hợp.
Còn rẻ nữa.
Đây gọi là chi phí thấp.
sản xuất cao.
Quan trọng nhất.
Anh thích con người em.
Thật đấy.
Đừng mà.
Anh thích em đấy.
Cái bị nghẹn cổ ấy.
Nào, cổ cứng.
Anh Thiết.
Huynh đừng đùa ta nữa.
Anh...
Tha cho tôi một lần đi, được không?
Tha cho anh một lần.
Vậy tôi cũng phải có ngựa chứ.
Tôi nói lại lần nữa nhé.
Chúng ta phải ở đây.
Phải ở đây.
Nghe rõ chưa?
Cậu nói nhảm.
Bình thường cậu ấy như vậy, cậu không sợ sao?
Anh qua đây.
Qua đó.
Đông Bắc.
Tôi nói cho cậu biết,
Tôi không thích bắt nạt người khác.
Tôi thấy bộ dạng tủi thân của cậu,
trong lòng tôi cũng thấy khó chịu.
Thật đấy.
Thế này.
Chúng ta trước đây không tính nữa.
Bắt đầu từ hôm nay.
Ta cho ngươi thời gian ba ngày.
đuổi hết bọn họ đi.
được không?
Em đuổi thế nào đây anh Thiết?
Người ta đã trả tiền thuê nhà rồi.
Tôi bảo người ta đi là đi sao?
Người ta không đi thì tôi có chiêu gì chứ?
Thế này đi.
Anh gọi bọn họ ra đây.
Anh không khai tôi có chiêu.
Tôi nói chuyện với họ.
Được không?
Treo mặt lên rồi.
Đại Tráng Nhi.
Cậu dẫn các anh em đi.
Bên dưới, kéo kéo kéo kéo.
Xem ai ở đây.
Gọi hết lên đây.
Sau đó nói với họ
Tiểu Đông Bắc
Phải phát tiền cho họ
Vâng, anh.
Anh quay lại đây.
Về nhà ngoan ngoãn ở đây cho tôi.
Cậu cứ ở đây kéo dài với tôi đi.
Có cách để giết chết cậu.
Sao chỉ có mấy người thế này?
Sao chỉ có mấy người này?
Chỗ tôi ở đều là người bình thường.
Ban ngày người ta đều đi làm rồi.
Làm gì có nhiều người thất nghiệp như vậy?
Lưu manh mù thế?
Cậu nói ai đấy?
Tôi nói cậu sao?
Đừng tự chọn số mà ngồi.
Đừng sợ.
Còn tôi,
Đến mấy lần rồi.
Làm gì thế?
Mọi người cũng biết
Hôm nay tôi sẽ
nói với mọi người.
Được không?
Có thể chuyển đi không?
Dựa vào cái gì chứ?
Chúng tôi nộp tiền rồi
Vậy để Tiểu Đông Bắc
Trả lại tiền phòng của các anh đi
Cho các cậu thêm nửa tháng tiền phòng nữa.
Cậu có chuyển không?
Dựa vào đâu mà tôi phải trả thêm?
Nửa tháng tiền phòng.
Vậy được, tôi, tôi chuyển.
Cảm ơn.
Chú đâu?
Tôi chuyển, chuyển.
Cảm ơn.
Người đẹp đâu?
Chuyển.
Ngày mai tôi chuyển.
Lát nữa về phòng thu dọn phòng.
Chuyển.
Tôi chuyển ngay.
Chuyển, ngày mai chuyển.
Giải quyết rồi.
Không phải giải quyết rồi sao?
Nói chuyện tử tế với người ta.
về cùng họ.
Thu dọn đồ đạc đi.
Cảm ơn, cảm ơn.
Được rồi anh.
Cảm ơn mọi người.
Đi thôi các vị.
Đi, đi, đi.
Cậu ấy,
làm nghệ thuật với mấy người đó.
Nói nhiều.
cũng nói như vậy.
Được không?
Nếu anh không nói rõ thì tìm tôi.
Anh làm nhồi cổ lên đi.
Anh thích em như vậy đấy.
Chú.
Cháu rót đầy cho chú.
Dù sao mùa đông chúng ta đi mùa xuân đến,
anh là ông chủ lớn.
Lần này tôi thật sự hết cách rồi.
Anh xem phải làm sao đây?
Có vấn đề gì sao?
Không phải đã trả thêm tiền phòng rồi sao?
Anh phải nhớ,
chúng ta mở cửa hàng kiếm tiền.
Một phòng một ngày hơn 20 tệ.
Một tháng?
Một năm bao nhiêu tiền, anh tính xem.
Lý là như vậy.
Nhưng anh nói xem những khách quen này
Đó đều là do tôi
từ ga tàu hỏa.
mời từng người một về.
Ngày nào cũng giữ gìn.
Người ta mới trở thành trưởng khách.
Lần này đuổi đi hết rồi.
Trong lòng tôi không thoải mái.
Họ cũng đau lòng mà.
Vậy...
Bỏ tiền ra không kiếm,
Anh làm em đau lòng đi.
Cậu đó.
Mau thương lượng với mọi người đi.
Tiền phòng nên trả lại, cần bù lại.
Mau đưa cho người này.
dọn hết nhà cho người này.
Không phải.
Huynh nghe ta nói.
Ta gọi ngươi đến làm ông chủ này,
là để anh trông tiệm kiếm tiền giúp tôi.
Không phải đến nói nghĩa khí anh em.
xưng huynh đạo đệ nói chuyện tình cảm.
Thằng nhóc nào kéo cửa ra vậy?
Nóng chết đi được.
Điện cúp thế này.
Tôi cũng đâu có nói là không chuyển
Rốt cuộc Tiểu Đông Bắc có quản hay không
Nóng chết đi được
Có thôi đi không?
Mất điện, mất điện thì không nói.
Mất nước cũng không có tin tức gì.
Kem gội đầu vừa đánh lên đầu.
Xếp hàng đi.
Nhường chỗ.
Tôi mang nước đến cho mọi người trên đường.
Bên này.
Mang rượu lên đây.
Qua đêm nay,
ngày mai chúng ta sẽ chuyển mùa đông đến mùa xuân.
Được không?
Được.
Đại ca tìm được chỗ cho mọi người rồi.
Cạn ly.
Nào cạn
Hứa tỷ Vương tỷ
Hôm nay hai người cũng đi à
Tiểu La, chìa khóa đây.
Được.
Nếu quên đồ
thì gọi điện thoại.
Tôi sẽ gửi qua cho mọi người.
Tiểu La, em cũng chú ý an toàn nhé.
Yên tâm đi.
Bọn họ không thể làm gì em được.
Từ từ thôi chị.
Được.
Được, tạm biệt.
Đông đi xuân đến vẫn luôn ở đây.
Anh Lỗi Tử.
Cảm ơn.
Cô Seo.
Cậu dọn đồ chưa?
Vội gì chứ?
Còn không vội.
Hôm nay tôi đã suy nghĩ một chuyện.
Cậu nói cái gì mà Phùng Thiết Hữu ấy?
thật sự có thể trả tiền phòng
Trả tiền phòng.
Thứ nhất,
Tuy chỗ chúng ta
đúng là không tệ.
Nhưng cũng không phải là
là nơi cao cấp.
Một ngày anh ấy tăng 20.
có thể ở phòng hai người đàng hoàng rồi.
Anh ta là đồ đầu đất.
Thứ hai,
Nhiều người như vậy.
Buôn bán lớn như vậy,
Nếu đổi lại là tôi,
không phải sẽ gãy chân cậu sao?
Còn gãy nữa, chân bị gãy rồi.
Đúng vậy.
Thứ ba,
Tiền nhà này không được lợi,
thì phải ở trong nhà.
chiếm lợi rồi.
Ý gì vậy?
Phủ trên, giường dưới, trải dưới đất.
Lấy chỗ tôi làm toa tàu phòng ngủ à?
Tóm lại,
anh phải hỏi cho rõ.
Không gặp thỏ không thả chim ưng.
Hẹn gặp lại, anh La.
Cút ra ngoài cho tôi.
Trần Yến.
Ở đâu ra thì về đó.
Trần Yến, ai cần đồ rách nát của cậu?
Cầm về đi.
Chị dâu, chị nghe em nói.
Ở đâu ra thì về đó.
Chị dâu.
Phùng Thiết Hữu.
Lần này cậu ấy thật sự biết sai rồi.
Cậu gặp anh ấy đi.
Bây giờ mỗi ngày anh ấy
không ăn cơm, ngủ cũng không ngủ.
Anh cứ tiếp tục như vậy,
Người này
người ta sắp nghỉ việc rồi nấc cục.
Cậu im miệng cho tôi.
Ai là chị dâu cậu?
Ly hôn từ lâu rồi.
Rất tốt.
Để anh ấy cống hiến cho xã hội.
Cậu...
Tiểu Từ à.
Chị, chị làm việc đi, chị làm việc đi.
Không bận, không bận.
Nào, nào, nào, xem đi.
Tay cầm cái gì thế?
Không sao, không phải là dế làm gì?
Đặc sản quê tôi.
Tốt quá rồi.
Tôi thích ăn dế khô.
Tôi nói cho cậu biết,
Mau cút đi cho tôi.
Lần sau để ta nhìn thấy ngươi,
Cả đời này huynh ấy đừng hòng gặp ta.
Bày hàng thế nào rồi?
Rất tốt.
Tôi đến đây để đặc biệt cảm ơn anh.
Khách sáo gì chứ?
Có chuyện gì thì nói đi.
Được, đi làm việc đi.
Vậy em đi làm việc đây chị.
Thật tốt.
Cút.
Giá nhà giảm 50%.
Đúng vậy.
Không cần hét.
Tôi viết, tôi biết.
Không phải lúc trước anh nói
mỗi phòng còn thêm tiền sao?
Anh...
Tôi đuổi hết người đi rồi.
Anh lại muốn giảm giá à?
Em từng nói câu này sao?
Anh, đúng là anh từng nói.
Vậy em nói lời giữ lời không?
Vậy phải xem tâm trạng của anh rồi.
Bây giờ tâm trạng em rất không tốt.
Tôi đã bao cả nhà rồi.
Tôi mua một xe cải thảo.
có đạo lý giảm giá không?
Anh mau ký đi.
Anh định ở cùng một phòng?
Ở mấy người?
Tôi đã nói thằng nhóc này.
Đầu óc tốt đấy.
Tôi đã bao cả nhà rồi.
Tôi thích nhét mấy cái thì nhét mấy cái.
Đúng không?
Anh Thiết.
Huynh không thể làm như vậy.
Vậy tôi làm thế nào?
Anh làm như vậy,
tôi chắc chắn không thể đồng ý.
Đông Bắc.
Vừa nãy anh cũng nói rồi,
Anh đền vào đó
trả lại tiền phòng,
cũng không ít nhỉ?
Đúng không?
Hơn nữa danh tiếng đuổi khách của con bây giờ
đã truyền ra ngoài rồi.
Nếu tôi không nhận chỗ này,
Người sống bây giờ
anh ấy có yên tâm không?
Chắc chắn phải tìm chỗ rồi.
Tìm được nơi mới rồi.
Anh ấy sẽ chuyển nhà khoai tây.
Đúng không?
Đến lúc đó,
cái cũ đi rồi, cái mới lại không đến.
Là đền, là kiếm.
Cậu suy nghĩ đi.
Có phải đạo lý này không?
Cậu ấy,
Không cần suy nghĩ nữa.
Ký đi.
Hợp đồng này
tôi không quyết định được.
Không phải anh nói
cậu là Đông đi xuân làm chủ sao?
Đùa ta?
Tôi quản sự thì quản sự,
Nhưng cửa hàng này
không phải của tôi.
Tôi đi kiểm tra phòng.
Cho mặt mà không cần mặt, đúng không?
Ra tay, đúng không?
Được.
Hôm nay động vào tôi một chút,
chuyện này sẽ do cảnh sát quản lý.
Tôi cũng yên tâm rồi.
Nào, nào.
Em đó.
cũng đừng lấy cái đó mãi.
Họ hàng cảnh sát dọa tôi.
Làm ăn
Hai ta tình nguyện mà.
Nếu anh không đồng ý,
thì có thể làm đến mức này không?
Anh sợ em càng kéo dài,
đền càng nhiều.
Đúng không?
Mau ký đi.
Ký xong thì gọi điện cho tôi.
Em từ đâu đến vậy?
Chị.
Của em.
Tiểu Từ à.
Sao em lại đến đây?
Dạo này cậu với Trang Trang thế nào?
Bọn em rất tốt, đều rất tốt.
Em muốn hỏi chị một chuyện.
Chỉ là chị còn nhớ
Lần trước em lấy giỏ cho chị có làm không?
Tôi còn muốn hỏi cậu chuyện này.
Con dế đó ngon lắm.
Anh còn không?
Có.
Lát nữa anh sẽ mang đến cho em.
Được, được.
Tôi muốn hỏi hôm đó,
Không phải có một cái râu dài sao?
Chị thân với người đàn ông đó sao?
Không thân.
Chàng trai như cậu
còn hỏi thăm được nữa.
Chị, em không gói hỏi thăm.
Là thế này.
Tôi và Trang Trang ở
ở nhà nghỉ nhỏ đó.
có một đội thi công đến.
cứ muốn ở chỗ chúng tôi.
Còn phải đuổi hết
đi hết.
Hoàn toàn vô lý.
Hai ngày nay,
Nước, điện, đều bị đứt hết rồi.
Rất nhiều khách ở sợ gây chuyện.
nên đã đi rồi.
Nhưng tôi còn trẻ mà.
Tôi không tin
họ có thể làm gì tôi.
Bây giờ là xã hội pháp trị.
Tên râu dài đó.
Lông Lá đó.
cũng là người của đội thi công.
Em chỉ nghĩ đến chị thôi.
nếu như quen nhau,
Có thể
có thể đi nói chuyện được không?
Tiểu Từ.
Tôi nói cho cậu biết,
chuyện này
bọn họ làm rất quá đáng.
Tôi cũng biết.
cậu và Trang Trang đều không dễ dàng gì.
Nhưng chuyện này tôi không quản được.
Hơn nữa,
Bắc Kinh lớn lắm.
Ở đâu cũng không được.
Sau này hai người đến làm ăn,
chúng ta sẽ bàn chuyện làm ăn.
Nếu hai người gặp khó khăn,
tôi còn giúp.
Nhưng nếu anh cứ nhắc đến người này với tôi,
chúng ta coi như chưa từng quen biết.
Giống như một con bướm vậy.
Bay vào cửa sổ của tôi.
Từ từ thôi.
Anh La.
Trả chìa khóa cho anh.
Đến nơi thì gọi điện nhé.
Được.
Người khác vừa đi trà đã nguội.
Cô Từ.
Anh đoán thế nào?
bọn họ nhất định sẽ trả ít tiền.
Còn nữa,
Sao anh đoán được
Bọn họ nhất định sẽ
giường trên dưới.
Viết nhân vật nào đây?
thì cậu phải đóng vai nhân vật đó.
Cậu phải thuận theo
logic của nhân vật này
để suy nghĩ vấn đề.
Đây gọi là
đặt mình vào nơi.
Trước đây ta thật sự xem thường ngươi rồi.
Được.
Cái này tôi thật sự không ký nữa.
Tôi xem hắn có thể làm gì tôi.
Nếu anh ta dám động vào tôi
Tôi sẽ bảo anh Đường
Còng bọn họ
Được thôi.
Vậy thì mối thù này đã kết thúc rồi.
Người ta có cách để giày vò cậu.
Vậy phải làm sao?
Tôi biết rõ đây là hố lửa,
mà tôi còn nhảy vào trong.
Có lẽ tôi thật sự có một cách.
Cách gì
Tiểu Đông Bắc
Đào gia
Chuyện Đông đi xuân đến
Có chiêu rồi.
Chiêu gì?
Tôi biết anh vì
chuyện hợp đồng này
rất khó xử.
Cứ giao cho 108.
Nhưng 108
không liên quan đến anh ấy.
Anh đừng úp mở nữa.
Rốt cuộc là cách gì, mau nói đi.
Tôi sốt ruột chết mất.
Anh có biết người bạn của Phùng gì Thiết đó
Lúc đến,
tại sao Lão Quách không ra mặt?
Tại sao?
Qua đây nói chuyện.
Cách tường có tai.
Cách gì, anh nói đi chứ.
Vào trong nói đi, vách vách có tai.
Chắc trưởng phòng Wang đang trên đường.
Hôm nay,
anh ấy có một cuộc họp rất quan trọng.
Lúc trước đã nói rồi,
hôm nay có thể sẽ đến muộn một lát.
Vậy anh ấy có đến không?
Nào.
Lãnh đạo mà, đợi một lát thôi.
Cái nơi rách nát này
còn có cả Đại Long à?
Anh Thiết.
Đây không phải nơi rách nát gì đâu.
Không phải khách sạn gì cả.
đều có thể mở ở nơi này.
Ngõ chiêng trống.
Tổ trưởng Vương này
Từ nhỏ đều chơi với bố tôi.
Bố tôi đưa ông ấy dậy.
Theo lý mà nói,
tôi nên gọi ông ấy là chú Vương.
Hai người nói chuyện đi.
Tôi đi đón chú Vương của tôi.
đón chú Vương.
Từ nhỏ đã nhìn chú ấy lớn lên.
Bốc phét này.
Các người chém rồi.
Đừng đâm tôi.
Làm gì thế?
Đắt lắm, đâm hỏng rồi.
Tôi cũng bày rồi.
Nếu người đó không đến,
Vậy lát nữa vui quá.
Không vui.
Anh đừng...
Anh với em...
Chuyện hôm nay rất nghiêm túc.
Chuyện chính.
Đến rồi.
Chú Vương đến rồi.
Trưởng phòng Vương đến rồi.
Mau, mau, mau.
Trưởng phòng Vương, chú Vương, chú Vương.
Tôi nghe nói bên ủy ban kiến trúc khu vực
đang sửa đường.
Trong lúc bận rộn,
trong lúc bận rộn,
dành ra chút thời gian.
trả lại cho chúng tôi.
Làm anh vất vả rồi.
Người vẫn chưa đến.
Anh Thiết, mau lên.
Đợi lâu lắm rồi.
Phùng Thiết Hữu.
Tổ trưởng Vương, hân hạnh.
Trưởng phòng Vương, mời vào trong.
Chú Vương, mời vào trong.
Tổ trưởng Vương, hay là chú
Ngồi đây đi.
Buổi họp buổi sáng hơi mệt, đúng không?
Hơi mệt.
Hay là anh ngồi vào trong một chút.
Tôi sợ anh trượt xuống.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Tổ trưởng Vương.
Ngồi đi.
Tổ trưởng Wang.
Buổi sáng họp gì vậy?
Chú Vương là hàng xóm với tôi.
Giới tường (hàng xóm).
Tôi hỏi anh họp gì vậy?
Chuyện đó...
Chuyện của lãnh đạo
Đừng nghe ngóng.
Cuộc họp nội bộ hệ thống.
Hội nghị làm việc nội bộ hệ thống.
Nói nhỏ như vậy làm gì?
Chúng ta cùng một hệ thống.
Tổ trưởng Vương.
Thế này đi.
Không giới thiệu cho cậu à?
Tôi ấy à.
làm công trình đó.
Thực ra chúng ta cùng một hệ thống.
Không phải quen nhau rồi sao?
Sau khi quen nhau,
rất nhiều việc sẽ dễ giải quyết.
Trong đó anh có tinh thần gì vậy?
Chuyện gì vậy?
thì cứ trực tiếp tìm tôi.
Anh em chúng tôi
Việc này làm rất tốt.
Đúng.
Lúc tôi mới nhậm chức,
khách sạn Tiểu La này
đang mở rộng.
Khách sạn này
có tâm huyết của tôi.
Hiểu rồi, tâm huyết của anh.
Tổ trưởng Vương, người Hà Nam.
Không phải hàng xóm của anh sao?
Cậu cũng ở Hà Nam à?
Không phải, tôi...
Cái đó...
Trưởng phòng Vương.
Từ nhỏ đã cùng ông bà nội
lớn lên cùng ông bà.
Âm hương khó đổi.
Đúng.
Quê quán của chú Vương tôi ở Hà Nam.
Anh, anh Phùng.
Đừng ngắt lời.
Anh nghe trưởng phòng Vương nói hết đã.
Cái này...
Cái này.
Tôi...
Trước khi đến,
tôi nói với Lượng Lượng
Hôm nay
không được phô trương lãng phí.
Tiệc gia đình?
chính là bữa tiệc gia đình.
Rõ.
Vâng.
Đơn giản thôi.
Được.
Vậy...
Nói với nhà bếp
đừng làm cá giáp nữa.
Được.
Trong cá Giáp.
Trung.
Tổ trưởng Vương.
Tôi nghe nói bây giờ lãnh đạo cán bộ đều
đánh golf.
Cậu cũng đánh rồi à?
Anh thấy em phơi đen lắm.
Đánh bao nhiêu gậy?
Năm mươi gậy.
Bốn mươi gậy.
Ba.
Không, không thể thiếu thêm nữa.
Không đánh được nữa.
Một tuần đánh năm lần.
Một tuần gọi năm lần.
Vậy có thời gian đi làm không?
Đi làm là đi làm.
Đánh bóng là đánh bóng.
Trưa nay đã chơi rồi.
Nghỉ trưa nên gọi luôn.
Lên món đi.
Tổ trưởng Vương.
Chúng ta uống thêm ly nữa.
Uống.
Cạn nhé.
Cạn.
Nào, cạn.
Nào, Tiểu Ca.
Chú Vương.
Cháu kính lại một ly.
Nào, nào, nào.
Kính lại một ly. Nào, nào, nào.
Cạn, cạn, cạn.
Không cần, không cần, không cần.
Được, được, được.
Nào, nào, nào.
Tửu lượng tốt đấy.
Chú Vương, đừng uống nữa.
Nghỉ ngơi.
Không được rồi.
Nghỉ ngơi một lát.
Rượu này ngon đấy.
Nào, cậu bớt đi.
Chúng ta uống một ly.
Tôi uống gì với anh chứ?
Tiểu La, nào.
Uống, uống, uống.
Chúng ta uống một ly.
Trưởng phòng Vương, trưởng phòng Vương.
Cái đó...
Lát nữa uống tiếp.
Huynh nói với Thiết ca đi.
tại sao không thể
những khách quen trong khách sạn nhỏ
đều đuổi ra ngoài.
Đúng.
Cái gì?
Những khách quen ở khách sạn nhỏ của tôi
không được đuổi đi.
Trung...Trung...
Anh Thiết.
Cái gì vậy?
Đơn vị của chúng ta.
Người trẻ tuổi mà.
Hỏi tôi, nói.
Lãnh đạo.
Sao lại che cái này thế?
Tiểu La cái này.
Khách sạn nhỏ đây.
Tại sao chứ?
Tôi nói này.
Thanh niên ở đây
Đều là
Ngọa hổ.
Tàng Long.
Đúng không?
Tương lai.
thăng hoàng tiến bộ rồi.
Chỗ đó
Làm điểm du lịch.
Có thể bán vé.
Vậy mới nói,
Người trẻ tuổi trong tiệm này
là người nhà của tôi.
Không ai được vào ở.
Không ai được cướp.
Đừng kích động, đừng kích động.
Tổ trưởng Vương.
Anh Thiết.
Hiểu nỗi khổ của ta rồi chứ?
Hiểu rồi, hiểu rồi.
Hiểu hết rồi.
Trưởng phòng Vương.
Vẫn phải là anh làm chủ cho chúng tôi.
Làm quan không làm chủ cho dân.
Chi bằng về nhà ta bán khoai lang.
Có bổn huyện ta một thời gian,
Cười đi, cười tươi đi.
Tôi móc ra trong lỗ hổng nhỏ.
Một con cua lớn.
Được rồi, được rồi.
Mọi người xem đi.
Tổ trưởng Vương.
Có kỳ lạ không?
Được đấy.
Ai có thể nhìn thấy chứ?
Tiểu quan vừng thất phẩm của ta
Ta có thể thẩm vấn phu nhân.
Tôi không thích Xích Kim Nguyên Bảo của anh.
Đợi phu nhân chết rồi ta sẽ mua quan tài cho ngươi.
Mua quan tài cho anh.
Được, được.
Hay.
Tôi, tôi, tôi.
Chú tôi mệt rồi.
Mệt rồi, mệt rồi.
Nghỉ ngơi một lát, nghỉ ngơi một lát.
Được.
Hay.
Lên gậy.
Đánh bóng.
Nhìn này.
Đây mới là golf.
Biết chưa?
Từng người một.
tách chân ra.
Nâng mông lên.
Không nói cậu đúng không?
Bỏ chân ra.
Cơm cũng ăn rồi, rượu cũng uống rồi.
Tôi thanh toán.
Xem kịch tôi cũng xem đủ rồi.
Ba anh em thật không dễ dàng gì
Tiểu Đông Bắc
Anh lại giở trò với tôi
Diễn kịch.
Tôi nói cho cậu biết,
Ngày mai tôi sẽ đi.
Khách sạn nhỏ của các anh.
Nếu anh không ký hợp đồng cho tôi,
tôi sẽ gỡ cho anh.
Tổ trưởng Vương, đúng không?
Trốn cái gì, đưa ra.
Dụ kịch hát hay lắm, hay lắm.
Đeo kính lên cho tôi.
Không muốn nhìn cái chết của anh.
Không nói cậu.
Bỏ kính xuống cho tôi.
Giả vờ cái gì?
Anh không phải hàng xóm sao?
Anh ở đâu?
Jung Joo.
Không phải, của Tuyên Vũ.
Từng người một.
Diễn, diễn tiếp đi.
Nhìn bọn họ đi.
Đánh.
Đánh tiếp cho tôi.
Lúc nào không nhấc được đũa rồi?
Bao giờ mới thôi?
Anh yên tâm đi.
Lên gậy.
Đánh bóng.
Nhìn này.
Lên gậy.
Đánh bóng.
Nhìn này.
Đây chính là
Ác mộng.
Đào gia.
Anh mau nghỉ ngơi đi.
Bóng này vẫn chưa đánh đủ à?
Tôi phải nắm bắt
kỹ thuật này.
Nếu không hôm nay thiệt vô ích rồi.
Tôi nói cho hai người biết,
Chuyện này đừng nói với ai.
Bụng nát rồi.
Mất mặt quá đi mất.
Về hết rồi.
Ăn thức ăn gì mà uống thành thế này?
Làm xong việc chưa?
Hình như...
Bị hỏng rồi.
Con rùa.
Anh ăn ngon thật đấy.
Không phải, chuyện đó...
Thật sự bị thiệt thòi.
Cậu ấy ăn đấy.
Có thể làm được gì không?
Đến rồi.
Anh đến rồi.
Đến cả rồi.
Đến rồi.
Anh Thiết.
Không mở nhạc sao?
Nào, nào, nào.
Mang rượu lên đây.
Cảm ơn anh.
Đây là bạn gái ai vậy?
Em gái mới đến.
Tên là gì?
Tiểu Tuệ.
Mau đưa xiên lên đi.
Vâng.
Cậu là ai?
Mùi thế nào?
Cũng được.
Anh, không có ai khác.
Chỉ có một mình cậu ấy.
Cậu dũng cảm thật đấy.
Một mình đến kiếm chuyện.
Muốn đánh à?
Những gì có thể nói tôi đã nói với anh rồi.
Con người Phùng Thiết Hữu
đã từng phạm lỗi.
nhưng đều là vì anh em.
Con người cậu ấy cứ ầm ĩ lên.
Em không cần sợ nó.
Nếu không phải vì con,
còn muốn gọi ông ấy là bố.
Tôi không có hy vọng gì
với anh ấy.
Cầm lấy.
Anh có thể giúp em đến đây rồi.
Thứ này ở đâu ra vậy?
Hỏi cậu đấy.
Anh có quan hệ gì với Trần Yến?
Tôi gọi cô ấy là chị.
Giải tán, giải tán.
Anh đã gặp hai mẹ con họ chưa?
Trần Yến.
bảo cậu chuyển lời gì cho tôi sao?
Không có.
Anh Thiết, lần này em đến
chính là chuyện của ta.
Tôi sống ở mùa đông đi mùa xuân.
Chuyện đó à?